Задача 1.
Дадени са бинарните операции:
a $ b = min(a, b) и a @ b = (a + b) % 10,
където a и b са едноцифрени числа. Да се напише програма, която изчислява изрази от вида:
<израз> = <цифра> | (<израз> <операция> <израз>);
<операция> = $ | @;
Пример: 5; (2 $ 3); (2 @ (3 $ 4)) и т.н.



Задача 2.
Редактор на низове, симулиране на операциите undo() и redo().
Даден е низ (може да се използва std::string). Върху него могат да се прилагат операциите изтриване и
добавяне. За операцията изтриване са необходими начална и крайна позиция за изтриване. Операцията
добавяне се нуждае от начална позиция и допълнителен низ, който да бъде добавен в основния на
посочената позиция. Действието undo() отменя последната приложена операция върху низа. Ако
операцията е била изтриване, изтритият подниз се възстановява. (Обърнете внимание, че върху низа се
прилага обратната операция!) Ако операцията е била добавяне, новодобавеният подниз се премахва.
След отмяната на операцията, тя не може да бъде отменена повторно, но пък може да приложена отново
с действието redo().
Дефинирайте подходящ клас или йерархия от класове, които да описват операциите, които могат да се
прилагат върху един низ.
Дефинирайте клас Editor, който описва редактора на низове. Конструкторът на класа Editor получава като
аргумент низа, върху който ще бъдат прилагани операциите. Като член-функции на класа са дефинирани
функциите insert() и remove(), които се съпоставят на операциите добавяне и изтриване съответно, както
и действията undo() и redo().
С какъв механизъм ще бъдат реализирани действията undo() и redo()?

Задача 3.
Напишете програма, която при получен "компресиран" низ на стандартния вход, извежда на стандартния
изход декомпресираната му версия.
Компресираният низ съдържа 2 вида конструкции:
 букви, които са символ от 'A' до 'Z' и се декомпресират до същата буква;
 групи, които започват с число, последвано от компресиран низ в скоби. Декомпресират се като се
декомпресира низа в скобите и се повтори толкова пъти, колкото е числото.
Примери:
A -> A
AB -> AB
3(A) -> AAA
3(AB2(B)) -> ABBBABBBABBB
12(ZQ) -> ZQZQZQZQZQZQZQZQZQZQZQZQ


Задача 4. (Ханойски кули)
В класическата задача за Ханойските кули има три стълба и n наброй диска с различен размер. Дисковете са поставени на първия стълб в намаляващ ред на размера, като най-големият диск е разположен най-отдолу. Като спазвате следните правила:
 може да се мести само един диск – този, който е на върха на стълба;
 един диск може да се сложи върху друг диск, само ако размерът на долния диск е по-голям,
напишете функция, която премества дисковете от първия на последния стълб, използвайте стекове за представянето на стълбовете.


Задача 5.
Дефинирайте прост текстов редактор, който въвежда редица от знакове от клавиатурата, редактира въведения текст и го извежда на екрана. Въвеждането продължава до въвеждане на знака за край на ред. При въвеждане на знака '*', редакторът изтрива знака преди него. При въвеждане на знака '-', редакторът изтрива реда.
Например:
При въвеждане на abcd*efg****hij*klm, в действителност въведеният ред е abhiklm. Ако е въведен редът abcdefgh-, в действителност редът е празен.